Já é formar em psicologia? Não, eu tô no segundo ano,
ou o terceiro ano que vem.
Só que eu estudo psicologia, tipo assim, desde quando eu era criança.
Tipo assim, desde quando eu tava no ensino médio,
aí eu lia os livros de psicologia porque eu sempre tinha o celular.
Eu lia os livros de psicologia porque eu sempre amei.
Aí eu tô fazendo estudar sozinho.
Não sei se vocês conhecem o Wesley Vila Nogari.
Eu gosto muito de psicologia baseada em evidência.
Tipo assim, pra mim, é a minha área preferida de estudo.
É tipo, muito, muito, muito bom.
E aí está em primeiro para o auxílio de estudos.
Então, eu concordo muito com isso.
Eu gosto muito de estudar assim.
Eu estudo, por exemplo, o conteúdo que eu quero.
Aí eu monto, por exemplo, questões, tipo assim,
que podem cair de acordo com, por exemplo, o que o professor manda.
E tipo assim, cara, depois que eu comecei a estudar assim,
Que eu estou amando trabalhar, tipo assim,
é muito legal você trabalhar com essa parte de comportamento.
E ainda junto, tipo assim, a parte que eu gosto
de tecnologia com uma parte comportamental.
E também pela era da IA,
eu consigo fazer uma coisa que eu consigo, tipo assim,
aplicar meus conceitos de psicologia já do site,
tipo assim, já na contratação.
Então, por exemplo, eu estou conseguindo, tipo assim,
vamos supor na experiência
do usuário. Eu consigo, tipo assim,
muita coisa pedir para a IA, mas
por exemplo, a parte do site
Eu tipo assim, eu sou muito nova nisso, sabe?
Eu não comprei que eu ia trabalhar com essa área de tecnologia e automação.
Nossa, mas ele é incrível, sabe?
Eu acho que eu nasci na era certa das IAS,
porque eu consigo tipo assim aplicar coisas que eu gosto mais,
tipo eu gosto muito dessa parte de, tipo assim, empresa e psicologia,
eu consigo aplicar tipo um direto na programação, é muito legal.